Hyun Jun and Sa Woo are in the Special Forces,
Hyun Jun và Sa Woo cùng trong quân đội,
and they are as close as blood brothers.
và họ coi nhau như anh em ruột.
Hyun Jun, on orders from his superiors, attends graduate school where he meets Seung Hee.
Hyun Jun, với lợi thế hơn, đã được gửi đi học, nơi anh gặp Seung Hee.
He falls for her at first sight,
Anh đã yêu cô ngay lần đầu gặp,
but suddenly, Seung Hee disappears without a word, which sends him into depression.
nhưng Seung Hee đã biến mất khiến anh đau buồn.
A hometown friend introduces Seung Hee to Sa Woo, and he, as well, falls for her at first sight.
Đồng hương của Sa Woo đã giới thiệu Seung Hee cho anh, và anh cũng yêu cô ngay lần đầu gặp mặt.
Then one day, Hyun Jun and Sa Woo,
Sau một ngày, Hyun Jun và Sa Woo,
are taken by strange men to a place, where they are put through harsh tests.
đã bị dẫn đến một nơi mà ở đó họ đã phải chịu những bài kiểm tra đau đớn.
After finishing an intensive training, they become a part of the NSS.
Sau khi qua được phần huấn luyện, họ gia nhập NSS.
On their first day of reporting, they see Seung Hee again...
Trong ngày ra mắt, họ đã gặp lại Seung Hee.
The fact that she intentionally fooled them makes them angry,
Việc cô lừa dối họ làm họ rất tức giận,
but they can't shake off their feelings for her.
nhưng họ không thể từ bỏ hình ảnh của cô.
Seung Hee coldly draws the line in their relationship, but Hyun Jun forcefully kisses her.
Seung Hee chỉ coi như quan hệ đồng nghiệp, nhưng Hyun Jun đã bất ngờ hôn cô.
The two of them become close quickly.
hai người họ đã thân thiết hơn.
The first assignment Hyun Jun and Sa Woo received, is to follow  a terrorist named Dackasi.
Nhiệm vụ đầu tiên họ được giao là, theo dõi đối tượng khủng bố tên Dackasi.
During the course of their assignment,
Trong suốt nhiệm vụ của họ,
they end up saving the life of the front running presidential candidate, Jo Myung Ho.
Họ đã cứu sống ứng cử viên tổng thống Jo Myung Ho.
Episode 3
Tập 3
What's wrong?
Chuyện gì vậy?
I think I've been here before.
Mình nghĩ mình đã ở đây trước đây.
When?
Khi nào?
I don't know.
Mình không nhớ.
Stop playing around and sit down.
Đừng đi lại nữa và ngồi xuống đi.
It's time for him to come.
Ông ấy đến bây giờ.
The President is on his way in.
Tổng thống đang đến.
What is your name?
Tên cháu là gì?
Kim Hyun Jun.
Kim Hyun Jun.
What do you want to be when you grow up?
Cháu muốn làm gì sau này?
The person who protects the world, Superman.
Cháu muốn là người bảo vệ công lý, siêu nhân.
They are both nuclear scientists from MIT
họ đều là chuyên gia hàng đầu về hạt nhân,
with complete knowledge of nuclear fusion.
và nắm rất rõ công nghệ.
They need to die.
Họ phải chết.
What's wrong?
Sao vậy?
I just remembered.
Mình vừa nhớ ra.
I have been here before.
Mình đã ở đây trước kia.
Are you all right?
Anh có sao không?
Yes.
Không.
I think my friend is a little nervous.
Tôi nghĩ bạn tôi có chút hồi hộp.
Try and relax.
Cố gắng thư giãn.
Ah... welcome.
À... xin chào.
My name is Jin Sa Woo.
Tôi là Jin Sa Woo.
My name is Kim Hyun Jun.
Tôi là Kim Hyun Jun.
Thanks to the two of you, I can stand here today.
Tôi còn ngồi đây lúc này là nhờ hai cậu.
We only did our job.
Chúng tôi chỉ làm công việc của mình.
I heard you're not of the Secret Service.
Tôi nghe nói các cậu không phải đội vệ sỹ,
Then are you a part of the National Guard?
thế các cậu thuộc lực lượng nào ?
Uh... we're actually part of the NSS.
Ừ... chúng tôi thuộc NSS.
NSS?
NSS?
I will explain to you later.
Tôi sẽ giải thích cho Ngài sau.
What a pigeon heart.
Gặp Tổng thống,
Meeting the president had you that nervous?
khiến cậu bị áp lực vậy à?
But, hey... it seemed like the President didn't know about the NSS.
Nhưng... dường như Tổng thống không biết NSS.
How is that possible?
Sao có thể vậy nhỉ?
This is the first I'm hearing of it.
Đây là lần đầu tôi nghe thấy điều này.
I'm sure that's true.
Tôi chắc đó là sự thật.
I just recently learned of the NSS myself.
Bản thân tôi cũng mới tham gia NSS.
NSS was first established in 1976.
NSS được thành lập năm 1976.
At that time, the central intelligence was in charge of all the top secret affairs.
Thời điểm đó, trung tâm tình báo phụ trách tất cả tin tức bí mật quan trọng nhất.
But there were double agents working with
Nhưng có những mật vụ làm việc song song với
both our intelligence and the American CIA.
tình báo của ta và CIA Mỹ.
They wired the Blue House for monitoring
Họ đột nhập Phủ Tổng thống
and had it under surveillance.
và theo dõi tỉ mỉ..
You are aware that the former President,
Ngài cũng biết Tổng thống tiền nhiệm,
Park Chung Hee was developing nuclear arms?
Park Chung Hee là người phát triển công nghệ hạt nhân?
Yes.
Phải.
Well, the country needed an agency to operate
Vì vậy chúng ta cần những lực lượng
away from the prying eyes of the US government.
chống lại sự theo dõi của chính phủ Mỹ.
That is how the NSS came to be established.
Đó là lí do NSS được thành lập.
The development of nuclear arms was under NSS operation.
Sự phát triển công nghệ hạt nhân đã được giao cho NSS quản lí.
Even after the change in administration,
Sau khi người đứng đầu thay đổi,
not only did they protect the president,
lực lượng này không chỉ bảo vệ Tổng thống,
but protected the safety of the nation's secrets.
mà còn bảo vệ an ninh Quốc gia.
In 1996, it was the NSS that killed Choi Gwon Shik's assassin.
Năm 1996, NSS đã ám sát Choi Gwon Shik.
In 1997, it was the NSS that tracked down the murderer
Năm 1997, NSS đã theo sát thủ
from North Korea, Lee Young Ahn,
Lee Young Ahn từ Bắc Triều Tiên
followed him to Dandong, China and killed him.
đến Giang Đông ,Trung Quốc và giết hắn.
I was a Congressman who worked with
Tôi là đại biểu quốc hội
the National Intelligence for 12 years.
và làm việc với Cơ quan tình báo suốt 12 năm.
So for someone like me to have never heard of
Vậy mà một người như tôi không hề biết đến
such an organization, can that make any sense?
tổ chức này, liệu có chấp nhận được không?
The NSS is a secret organization even from domestic intelligence.
NSS là tổ chức bí mật ngay trong cơ quan tình báo.
Outside of it, there aren't many people that are privy to its operations.
Trong chính phủ , không nhiều người biết sự tồn tại của họ.
They are even utilizing the Russian satellites for intelligence gathering.
Họ là tổ chức duy nhất dùng vệ tinh của Nga.
And of course, it goes without saying that neither
Chính vì vậy
the US nor Japan knows about its existence.
cả Mỹ và Nhật không biết sự tồn tại của nó.
Do you think it is an operation that needs to continue?
Anh có cho rằng tổ chức này cần duy trì không?
It will prove itself to be very beneficial to you
Nó rất có hữu dụng trong suốt
during your administration.
thời gian Ngài làm Tổng thống.
How did it go?
Mọi việc thế nào?
Then, does he want it dismantled?
Ông ấy muốn phá bỏ nó?
No, it doesn't mean that.
Không hẳn thế.
A person like him will need more time to make his decisions.
Người như ông ấy cần thêm thời gian để đưa ra quyết định.
Should he ask you about it, tell him you see the need for the NSS to continue.
Nếu ông ấy hỏi cô, hãy nói với ông ấy NSS cần tiếp tục hoạt động.
My thoughts on that are...
Tôi nghĩ rằng....
I have no need for your thoughts right now.
Tôi không muốn biết cô nghĩ gì bây giờ.
Oh, that's good.
Ồ, ngon đấy.
Ahjumma, one more bottle here, please.
Cô ơi cho cháu một chai nữa.
How was the visit to the Blue House?
Anh đến phủ Tổng thống thế nào?
You know... it was just...
Em biết rồi à..
Sa Woo is going around saying you were
Sa Woo vừa cho em biết
so nervous that you couldn't even talk straight.
anh đã căng thẳng không thể nói được gì.
Were you really like that?
Thật vậy sao?
Umm.
Umm.
Wow, even Kim Hyun Jun freezes in front of the President.
Không ngờ Kim Hyun Jun lại bị đông cứng khi đứng trước Tổng thống.
What are you doing tomorrow?
Mai em có bận không?
If you're not doing anything, go with me somewhere.
Nếu không bận, hãy đi với anh.
Where?
Đi đâu ạ?
Just to get some fresh air.
Đến một nơi không khí trong lành.
Where is this place?
Đó là nơi nào?
Where I grew up.
Nơi anh đã lớn lên.
You grew up in a cathedral?
Anh lớn lên ở nhà thờ sao?
There, that orphanage.
Đằng kia, đó là cô nhi viện.
When you were doing the background check on me and Sa Woo,
Khi em kiểm tra anh và Sa Woo,
that information would have been in the files.
thông tin này không có trong hồ sơ à?
Wasn't it there?
Không có sao?
No. Your background file only included information
Không. Hồ sơ của anh chỉ bắt đầu
from after you enlisted in the Special Forces.
từ khi anh tham gia Quân đội.
I asked for information previous to that
Em có hỏi về quá khứ của anh
but the higher office said I didn't need to know.
nhưng họ nói em không cần tìm hiểu.
But I did think it a little strange.
Em nghĩ có vấn đề gì đó.
I see.
Anh hiểu.
I came here when I was 7.
Lúc 7 tuổi anh được đưa đến đây.
I stayed here until Junior High.
Anh ở đây cho đến khi học xong Tiểu học
During High School and College, I rented a room near the school.
Trong suốt thời gian ở trường Trung học và Đại học, anh thuê một phòng gần trường.
What about before then?
Chuyện gì xảy ra trước đó?
I don't know. I have no memory of it.
Anh không biết. Anh không thể nhớ gì.
That's actually what I came here today to find out.
Thật sự, anh muốn tới đây để tìm hiểu điều đó.
Father.
Thưa cha.
Michael!
Michael!
What happened to you?
Chuyện gì xảy ra với con vậy?
I haven't heard anything from you so I thought you wrote me off.
Ta không nghe bất kì thông tin gì về con vì vậy ta nghĩ con đã bỏ ta.
I'm sorry.
Con xin lỗi.
After being discharged from the army, then I got a job.
Sau khi hoàn thành nghĩa vụ quân đội, con đã tìm được việc làm.
I didn't have the chance to come visit.
Nên con không có thời gian.
Oh, this here is a friend of mine from my work.
Đây là đồng nghiệp của con.
Hello.
Chào cha.
My name is Choi Seung Hee.
Con là Choi Seung Hee.
She's pretty.
Cô ấy rất đẹp.
Are you going to marry her?
Con sẽ lấy cô ấy chứ?
I would like that,
Con cũng mong thế,
but our relationship hasn't reached that point yet.
nhưng quan hệ hiện tại chưa đến mức đó.
And you like the company you work for?
Công việc của con thế nào?
Yes.
Dạ.
I came here today because there's something I would like to ask you.
Con trở về đây bởi vì con muốn hỏi cha một số việc.
How did I end up here?
Sao con lại ở đây?
And what were my parents like?
Và bố mẹ con như thế nào?
If you know anything then...
Nếu cha biết bất cứ điều gì...
You've never once asked this before.
Trước đây con chưa từng hỏi ta như vậy.
Why are you curious about it now?
Sao bây giờ con lại hỏi vậy?
I'm curious myself as to why I never once thought about it.
Con cũng không hiểu tại sao con chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
I wonder if I tried to bury everything in my mind
Con tự hỏi có phải con cố che giấu mọi thứ
of all that happened to me before I came here.
trước đây xảy ra với con không?
If there was even one memory, I may not be so curious.
Nếu con nhớ dù chỉ một ít thì con đã không tò mò đến vậy.
But it's like I have amnesia, I don't remember anything.
Nhưng con đã quên hết, con không nhớ một chút gì.
And I find it strange that the whole time I was growing up,
Và con muốn tìm hiểu khoảng thời gian con đã lớn lên,
these thoughts never entered my mind.
những kí ức không hề tồn tại trong con.
Why do you think it's like that?
Tại sao lại như vậy?
Who are my parents?
Bố mẹ con là ai?
What happened to me?
Đã có chuyện gì xảy ra với con?
The person that brought you here was a city worker.
Người mang con đến đây làm việc tại thành phố.
There was no information about you or your background.
Họ không biết gì về con hay lai lịch của con.
But, as if you were traumatized by something,
Có việc gì đó làm con bị tổn thương,
you wouldn't speak a single word.
khiến con không nói được lời nào.
Ah... it was about a year that passed
Khoảng một năm sau
before you began to adjust to the life here.
khi con quen với cuộc sống ở đây.
Did you find out?
Anh có tìm được gì không?
Why?
Tại sao?
He said there was no information or records.
Ông ấy nói không biết gì cả.
That's strange.
Thật kỳ lạ.
The NSS doesn't have any information on you,
NSS cũng không có bất cứ thông tin gì về anh,
and if there is nothing here,
nếu ở đây cũng không có,
then maybe you just fell from the sky?
có thể anh rơi từ trên trời xuống.
Holy Mother, is it okay for me to love someone,
Đức Mẹ, con có nên yêu
who is full of secrets like him?
một người đầy bí mật như anh ấy không?
What did she say?
Người nói sao?
She said what difference does the past make?
Người nói đừng quan tâm đến quá khứ.
It's me.
Là tôi.
Hyun Jun was just here.
Hyun Jun đã tới đây.
He was curious about his parents,
Cậu ta muốn biết về cha mẹ mình,
and how he ended up coming here.
và sao cậu ta lại lớn lên ở đây.
No.
Không.
It didn't seem like he knew anything.
Dường như cậu ta chưa biết gì.
Yes, I understand.
Vâng, tôi hiểu.
Come in.
Vào đi.
Did you receive the word?
Ngài đã nhận được tin chưa?
About what?
Về việc gì?
The Blue House is asking to see you.
Tổng thống muốn gặp ngài.
You've been with the NSS since its inception?
Ông chắc biết NSS từ khi nó thành lập chứ?
Yes.
Vâng.
In all honesty, I have my doubts on whether we still need an operation like that.
Thật lòng, tôi nghi ngờ việc chúng ta vẫn duy trì hoạt động của NSS.
What do you think?
Ông thấy sao?
Do you think we still need it?
Chúng ta có còn cần nó không?
I don't believe that's a judgment I can make.
Tôi không nghĩ đó là việc tôi có thể tự quyết định.
We only carry out the orders of the President,
Chúng tôi chỉ làm theo lệnh của Tổng thống,
even if we have to put our lives on the line.
thậm chí có thể hy sinh tính mạng của mình.
We do not make any decisions on political issues.
Chúng tôi không làm theo quyết định của chính phủ.
Fine, then.
Tốt.
Let me ask you one final question.
Tôi sẽ hỏi ông câu hỏi cuối cùng.
I heard that during Park Chung Hee's administration,
Tôi được biết Cố Tổng thống Park Chung Hee,
nuclear weapons were being developed.
đã muốn phát triển vũ khí hạt nhân.
How far did we get with the technology?
Vậy kỹ thuật đó tới đâu rồi?
From what I know, nuclear weapons were developed to completion.
Từ những gì tôi biết, vũ khí hạt nhân đã được hoàn thiện.
Is that true?
Điều đó có thật không?
I understand that to be true.
Tôi được biết đó là sự thật.
When the new administration came into office,
Khi chính phủ mới lên,
they wanted to win the favor of the US Government,
họ muốn gây sự chú ý với Chính phủ Mỹ,
so they voluntarily gave up the development of nuclear weapons.
vì vậy họ đã từ bỏ ý định phát triển vũ khí hạt nhân.
Is that true?
Điều đó đúng không?
I understand that to be true.
Vâng, thưa ngài.
Where is it?
Thế nó ở đâu?
The information to build nuclear arms to completion.
Mọi thông tin hoàn thành vũ khí hạt nhân,
The program to develop them may have been abandoned,
chương trình phát triển chúng có thể bị hủy bỏ,
but the knowledge couldn't have disappeared.
nhưng những kiến thức đó không thể không xuất hiện.
That was not my area of responsibility, so I do not know.
Việc đó làm ngoài trách nhiệm của tôi.
Sunbae-nim!
Tiền bối!
The Section Chief is looking for you.
Trưởng phòng tìm các anh.
Why?
Có việc gì?
I'm not sure but you should hurry over there.
Tôi không rõ nhưng hai anh hãy đi ngay cho.
Did you ask to see us?
Anh cho tìm chúng tôi?
Yeah.
Phải.
Hey, they told me to give you guys a vacation.
Cấp trên nói với tôi cho các cậu nghỉ phép.
You didn't do anything so I don't know why they think you deserve a vacation.
Thật không hiểu tại sao các cậu lại được nghỉ phép khi chẳng làm gì cả.
We saved the President's life. How is that nothing?
Sao lại không làm gì? Chúng tôi đã cứu mạng Tổng thống mà.
That was just pure luck.
Đó là chỉ là may mắn thôi.
Honestly, I'm embarrassed to tell anyone about it.
Thiệt tình, tôi cảm thấy ngượng khi kể với mọi người về việc đó.
Don't you know luck is also skill?
Chẳng lẽ anh không biết may mắn cũng là một kỹ năng sao?
Bingo.  Don't you think so too?
Đúng vậy.
Why you...
Sao các...
Fine, fine.
Thôi, thôi.
I don't want to look at you anymore.
Tôi không muốn nhìn thấy các người nữa.
What are you going to do?
Cậu định làm gì?
Me?  I don't know yet...
Mình á? Chưa biết được...
What about you, Seung Hee? You have plans?
Thế còn cô, Seung Hee? Cô có kế hoạch gì chưa?
Uh, not really.
Ừ, chưa có.
Ah, we won't have a chance like this again.
Chúng ta sẽ không có lần khác đâu.
I wish the three of us could go on a trip somewhere.
Tôi ước gì cả ba chúng ta cùng đi du lịch ở đâu đó.
Yes, Mother!
Vâng, mẹ à!
Trip to Japan, OK?
Đi Nhật Bản, OK?
No, it's fine.
Không, con khỏe.
What?
Cái gì ạ?
I've confirmed it.
Tôi biết rồi.
Yes.
Vâng.
I'll begin immediately.
Tôi sẽ làm ngay.
Trust us and just try to relax a little.
Đến rồi ạ, xin đừng căng thẳng.
I'll try.
Ok.
Hello?
Xin chào!
Mr. Kim Il Joong.
Ông Kim Il Joong.
We've been exposed.
Chúng ta bị lộ rồi.
They've found out!
Chúng đã tìm ra chúng ta.
What are you saying?
Ông đang nói gì vậy?
They've found out where I am!
Chúng đã tìm ra chỗ của tôi.
What?
Cái gì?
Hello?
Xin chào?
Shao Wang, answer me.
Shao Wang, trả lời đi
Get the car ready to get out of here.
Chuẩn bị xe và rời khỏi đây.
Yes, sir.
Vâng.
The front's blocked. We'll have to go through the back.
Cửa trước đã bị bịt. Chúng ta sẽ đi cửa sau.
I think it'll be difficult for me.
Tôi gặp nguy hiểm rồi.
We'll need to put our hopes on Hong Seung Ryong.
Chúng ta cần Hong Seung Ryong.
I have guards on me around the clock, I can't contact the South...
Tôi không thể liên hệ với...
Who are you?
Anh là ai?
Give me the IRIS list you have.
Đưa tao danh sách IRIS.
What are you saying?
Anh nói gì vậy?
I have no idea what you're talking about.
Tôi không hiểu anh đang nói về cái gì.
There's nothing here.
Ở đây không có gì.
Now there's only Hong Seung Ryong left.
Bây giờ chỉ còn Hong Seung Ryong.
Hello?
Xin chào!
Yes.
Vâng.
One moment please.
Hãy chờ máy.
Honey.
Anh ơi.
Honey, it's your company.
Anh ơi, công ty gọi.
They said it's urgent.
Họ nói có việc khẳn cấp.
It's me.
Tôi đây.
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
This is Hong Seung Ryong, a member of the 131 Labor Party.
Đây là Hong Seung Ryong, thành viên Công Đảng.
As you well know, the nuclear weapons program is,
Như mọi người biết, chương trình vũ khí hạt nhân,
under the jurisdiction of the 131 Labor Party.
nằm đưới sự quản lý của Công Đảng.
Hong Seung Ryong is a key person in the party for the nuclear program.
Hong Seung Ryong là nhân tố quan trọng trong chương trình hạt nhân này.
What do you mean key person?
Điều đó có nghĩa gì?
Please explain in detail.
Hãy giải thích rõ hơn đi.
He is the head nuclear scientist in the weapons development.
Anh ta là nhà khoa học hàng đầu trong lĩnh vực phát triển vũ khí hạt nhân.
For what reason is he seeking political asylum?
Lí do gì mà ông ta được tị nạn chính trị?
This all came about so suddenly that we haven't had the chance to assess that yet.
Điều này thực sự bất ngờ chúng tôi chưa thể đưa ra nhận xét chính xác.
What is the route for the defection and the time?
Giờ anh ta đang ở đâu?
He is currently in Ukraine, but I believe he will soon enter Hungary.
Anh ta hiện ở Ukraine, nhưng tôi tin anh ta sẽ sớm đến Hungary.
Hungary?
Hungary?
Why is it so hard today?
Sao hôm nay chơi khó vậy?
Run away, run.
Chạy đi.
Go, go, go, go, go.
Đi, đi, đi, đi.
Hey, Hwang Tae Sung!
Này, Hwang Tae Sung!
Yes!
Vâng.
Call back the agents from vacation immediately.
Hãy gọi các mật vụ quay trở lại.
What's going on?
Xảy ra chuyện gì vậy?
It's on Orange Alert.
Đó là báo động Cam.
Hurry up and bring them in!
Nhanh lên, gọi họ về đây.
Orange?!
Báo động Cam?
Wow.
Wow.
Thank you.
Cảm ơn.
Thank you very much.
Cảm ơn nhiều.
Wow.  It's really beautiful
Wow. Đẹp thật!
Hyun Jun, come and look at this.
Anh Hyun Jun, lại đây và nhìn xem.
You can see the entire lake. Wow!
Anh có thể nhìn thấy toàn bộ hồ. Wow!
Hyun Jun!
Hyun Jun!
What are you doing?
Anh đang làn gì vậy?
I'm tired.
Anh mệt quá.
I want to sleep.
Anh muốn đi ngủ.
Then let's wash up first.
Phải tắm gội đã chứ.
Why?
Gì vậy?
Together?
Tắm cùng nhau?
What are you thinking right now?
Anh đang nghĩ gì vậy?
You're so dirty minded...
Anh đang rất bẩn...
Get up.
Dậy đi.
Hi.
Hi.
We heard there was a famous hot spring around here.
Chị nghe nói ở đây có suối nước nóng.
Can you tell us how to get there?
Các em có thể chỉ cho chị đến đó không?
When you get to the village over there, it's the house at the end.
Khi chị tới ngôi làng ở đằng kia, ngôi nhà đó nằm ở cuối cùng.
Thank you.
Cảm ơn.
He's so handsome.
Anh ấy đẹp trai thật.
Let's go.
Đi thôi.
Look at this snow.
Hãy nhìn tuyết rơi này.
This is exactly as I'd imagine it.
Đúng như trong tưởng tượng của em.
Well, good.
Tốt thật đấy.
I'm exhausted and I'm just going to sit and soak to my heart's content.
Anh mệt lử và anh muốn ngồi xuống nghỉ ngơi.
Welcome.
Xin chào.
Please come inside.
Xin mời vào trong.
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
You need to leave for Hungary immediately.
Cậu phải đến Hungary ngay bây giờ.
By myself?
Mình tôi sao?
Hyun Jun and Seung Hee should go with you,
Hyun Jun và Seung Hee sẽ đi với cậu,
but we can't get in touch with them.
nhưng hiện giờ chúng tôi không thể liên lạc được với họ.
Neither of them?
Cả hai người sao?
As soon as we get a hold of them,
Chúng tôi sẽ gọi cho họ sớm nhất có thể,
I’ll send them right behind you.
họ sẽ đến sau.
You go ahead and leave right now.
Cậu đi cần đi trước ngay bây giờ.
You will receive your assignment once you get there.
Cậu sẽ nhận được nhiệm vụ khi cậu đến đó.
Okay. Let's meet right there when we're done.
Ok, khi nào xong hãy đợi anh ở đây.
See you in a bit.
Lát nữa gặp lại.
Sorry.
Xin lỗi.
I didn't see anything.
Anh không thấy gì hết.
What is this?
Sao lại thế?
But I went out the correct door.
Nhưng anh ra ngoài đúng cửa rồi mà.
Me, too.
Em cũng vậy.
Maybe you were mistaken?
Có thể em nhầm?
No, this door is the right exit.
Không, đây là cửa ra mà.
Aren't you going to go in?
Anh không xuống sao?
I'm going to.
Anh xuống đây.
You?
Còn em?
I thought you said you were going to soak to your heart's content.
Em nhớ anh nói anh cần nghỉ ngơi.
You said you were really tired.
Anh nói anh rất mệt mà.
Oh, didn't I tell you?
Ồ, anh nói thế à?
Instead of soaking the body, soaking the feet is much better.
Thay vì làm nóng cơ thể, làm nóng bàn chân còn tốt hơn.
Oh brother... how can a man be that shy?
Ôi trời...một người đàn ông nhút nhát?
What, me...?
Cái gì, anh...?
I'll go in first.
Em xuống trước vậy.
Oh?  It's that school girl.
Ồ, em học sinh lúc nãy.
Thank you for waiting.
Cảm ơn vì đã đợi.
What is your name?
Tên em là gì?
It's Yuki.
YuKi ạ.
Thank you.
Cảm ơn.
Thank you, Yuki.
Cảm ơn, Yuki.
Enjoy yourselves.
Anh chị vui vẻ.
Sake?
Sake?
That would be great.
Thật tuyệt.
Hwang Tae Sung!
Hwang Tae Sung!
What happened with Kim Hyun Jun and Choi Seung Hee?
Có chuyện gì với Kim Hyun Jun và Choi Seung Hee thế ?
We're still trying to get in contact.
Chúng tôi vẫn cố liên lạc với họ.
How much longer will you just call?
Bao lâu nữa thì cậu mới gọi được?
Send someone and bring them in right away!
Dẫn vài người đi và mang họ về đây ngay!
Yes, sir.
Vâng.
Wow, this is truly Snowland.
Wow, đúng là miền đất tuyết.
It's like we're in one of Kawabata Yasunari's novels.
Chúng ta giống như nhân vật trong tiểu thuyết của Kawabata Yasunari
Whenever I see snow, it makes me grit my teeth.
Mỗi lần thấy tuyết, nó làm anh như có sạn trong răng.
When I think of the times, we had to walk on snowy roads
Khi anh nghĩ đến thời gian đó, bọn anh đã phải lội tuyết
during training in the Special Forces.
trong suốt quá trình huyến luyện.
Ugh... awful.
Thật...kinh khủng.
You sure know how to break the mood.
Anh có biết đang phá vỡ khung cảnh này không.
You're dead.
Anh phải chết.
There's something I'm curious about.
Có điều này làm em tò mò.
What is it?
Chuyện gì?
Why did you kiss me so suddenly that day?
Tại sao anh lại hôn em hôm đó?
Was it a challenge or was it love?
Đó là bị kích động hay là tình yêu?
I think... it wasn't just a kiss, but it was because,
Anh nghĩ... bởi vì,
from those beautiful lips of yours, crude words were pouring out.
cặp môi quyến rũ của em, lại thốt ra những từ ngữ lỗ mãng.
I just wanted to shut it for a bit.
Anh muốn nó im lặng.
Then... I will have to say lots of crude things from now on.
Từ bây giờ em sẽ không nói lỗ mãng nữa.
Stop!
Đứng lại!
I'm Jin Sa Woo from South Korea.
Tôi là Jin Sa Woo đến từ Hàn Quốc.
Let's go.
Đi thôi.
Here.
Ở đây.
Oh yeah, there was something I needed to get.
Ồ, anh cần vài thứ ở đó.
Wait here for just a minute.
Đợi anh một lát.
Hyun Jun and Seung Hee, to remember just us two on a trip.
Hyun Jun và Seung Hee, kỷ niệm kỳ nghỉ.
How childish.
Thật trẻ con.
I really like childish things.
Em thích những trò trẻ con này.
What?
Gì vậy?
Why?
Sao?
Stop beating around the bush and just give it to me.
Thôi hãy ngừng ăn và đưa nó cho em.
Didn't you buy that for me?
Chẳng phải anh mua nó cho em sao?
This?
Cái này á?
What's there to be so shy about between us?
Còn điều gì ngại ngùng giữa chúng ta?
You didn't bring any underclothes either?
Em không mang nhiều đồ lót sao?
These are men's, will they be okay for you?
Đó là của đàn ông, em mặc chúng chứ?
If you want to wear them, go ahead.
Nếu em muốn mặc chúng, thì đây.
Did you by any chance.... expect candy for White Day?*
Em muốn có kẹo ngày lễ Trắng?
Oh my god, you're driving me crazy.
Ôi trời, em đang giận anh à.
Is this funny to you?
Nó buồn cười thế sao?
Why are you being so childish, like a kid?
Tại sao em cứ như trẻ con vậy?
Did I or did I not say I like childish things?
Em chẳng nói em thích mọi thứ của trẻ con.
Really?
Thật sao?
Are you playing with me?
Em đùa anh đấy à?
So you're empty handed?
Anh lại về tay không?
Aigoo, are you satisfied now?
Em thõa mãn chưa?
I'll sleep on this side.
Anh sẽ ngủ bên này.
It's uncomfortable over there.
Bên đó không thoải mái.
Will you give me my pillow?
Đưa anh gối của anh?
Why did you look at me?
Tại sao em nhìn anh?
Here.
Đây.
Lift your head for a sec.
Nâng đầu em lên.
Why are you laughing?
Tại sao em lại cười?
What?
Làm sao?
I'm hungry.
Em đói quá.
I was famished.
Em đói chết đi được.
That looks yummy.
Nhìn ngon tuyệt.
You do things like that?
Em làm được mấy thứ này sao?
I'm really thoughtful like that.
Em vẫn làm vậy mà.
You've really changed.
Em đã thay đổi.
Be quiet.
Anh hãy yên lặng.
Is this the first time you've seen a pretty girl?
Đây là lần đầu anh gặp cô gái đẹp à?
Just eat your food.
Anh ăn đi.
This is the first time I've seen your face turn red.
Đây là lần đầu anh thấy em đỏ mặt.
Team Leader!
Đội trưởng.
Hurry in to the conference room.
Nhanh vào phòng họp.
Yes.
Được.
They've just arrived.
Họ vừa đến.
Yes.  I understand.
Vâng. Tôi hiểu.
What happened to you?
Có chuyện gì với hai người vậy?
Even if you're on vacation,
Mặc dù hai người đang là kỳ nghỉ,
isn't it basic procedure to leave the emergency line open?
cũng phải bật điện thoại khi khẩn cấp chứ?
I apologize.
Tôi xin lỗi.
How much have you heard?
Cô đã nghe gì chưa?
I haven't yet...
Tôi chưa...
These are tickets to Hungary.
Đây là vé đến Hungary.
Leave right away.
Hãy đi ngay bây giờ.
Hong Seung Ryong.
Hong Seung Ryong.
He heads the nuclear research in North Korea.
Anh ta là chuyên gia hàng đầu về hạt nhân tại Bắc Triều Tiên.
He is requesting political asylum.
Anh ta yêu cầu tị nạn chính trị.
Where is he right now?
Bây giờ anh ta ở đâu?
He's in Hungary, under protection of one of our agents.
Anh ta ở Hungary, được bảo vệ bởi một người trong chúng ta.
For someone like that to suddenly seek political asylum,
Một người như vậy mà lại xin tị nạn chính trị,
shouldn't we be suspicious of his true intent?
chúng ta không cần tìm hiểu sự thật sao?
Additionally, granting the asylum is a very touchy issue during these sensitive times.
Ngoài ra, đồng ý cho tị nạn ở thời điểm này là rất nhạy cảm.
We need to be especially careful, so that it'll not cause misunderstanding with the North or worse, war.
Chúng ta cần thận trọng, vì nó có thể dẫn đến hiểu lầm với Bắc Triều Tiên thậm chí là chiến tranh.
I would like to hear your opinions.
Tôi muốn biết ý kiến của anh.
We've put agents to try and find out his true intent.
Chúng tôi đã cử điệp viên cố gắng tìm ra sự thật.
I believe you should wait to hear the results before you make your decision.
Tôi tin Ngài sẽ chờ đợi kết quả trước khi đưa ra quyết định của mình.
Answer honestly to the questions I ask.
Hãy trả lời thành thật những câu hỏi của mình.
If you don't, you will die.
Nếu không, cậu sẽ chết.
Where did you go for vacation?
Cậu đã đi nghỉ ở đâu?
Japan. Akita.
Akita. Nhật Bản.
Was there someone who went with you?
Có ai đi cùng cậu không?
You want to die?
Cậu muốn chết à?
Seung Hee.
Seung Hee.
Was it nice?
Cô ấy thế nào?
It was amazing.
Thật tuyệt vời.
You bastard...
Cậu thật là...
There's already someone that you've avowed your love for the rest of your life.
Cậu đã có bạn gái, người mà cậu yêu cả đời rồi mà.
The one you met in graduate school a while back.
Người mà mình gặp ở trường,
That was Seung Hee.
đó là Seung Hee.
You're the first person I told about this, so you have to keep the secret.
Cậu là người duy nhất mình nói chuyện đó, vì vậy cậu phải giữ im lặng.
I'll keep my mouth shut,
Mình sẽ không nói gì,
but do you think a relationship with your superior will be easy?
nhưng sao cậu nghĩ yêu trong tổ chức dễ thế sao?
So that's why I was thinking...
Vậy nên mình đã nghĩ...
When this assignment is over, I want to have her stop working.
Khi nào nhiệm vụ hoàn thành, mình muốn cùng cô ấy nghỉ việc.
Get married?
Lấy nhau à?
Sa Woo!
Sa Woo!
Leave the two of us alone.
Hãy để bọn em ở lại.
You've made a difficult decision.
Anh đã quyết định khó khăn.
But we'll need to assess your true intentions,
Nhưng chúng tôi cần biết sự thật,
for requesting political asylum.
về yêu cầu tị nạn chính trị.
Even if I ask questions that you find difficult,
Vì vậy nếu tôi hỏi những câu khó trả lời,
please understand.
mong anh hãy hiểu cho.
You attended the nation's top junior and high school.
Anh là một người tài giỏi.
Then you graduated from Kim Il Sung University, having majored in Physics.
Khi anh tốt nghiệp Đại học Kim Il Sung, anh chuyên về Vật lý.
And you received your Doctorate from Germany's LMU.
và anh đã được nhận bằng tiến sĩ tại Đức.
You were academically quite elite.
Anh thực sự rất giỏi.
The watch you're wearing, is it about 20 years old?
Đồng hồ anh đang đeo, có cách đây 20 năm rồi?
You don't welcome change and faithfully resist external influence.
Anh không thích thay đổi, và rất trung thành.
You're the type to stay true to your organization.
Ang là kiểu người luôn trung thành với tổ chức.
I'm sure your belief and trust in your party must have been great.
Tôi chắc chắn lòng tin của anh đặt vào tổ chức là rất lớn.
As great as your involvement in the 131 Labor Party.
Hơn nữa, anh còn là người đứng đầu Công Đảng 131.
I know you've been waiting a long time for her,
Tôi biết anh đã không gặp vợ con trong một thời gian dài,
so she's that much more precious to you.
và cô ấy có ý nghĩa rất nhiều với anh.
I'm sure you know well what will happen to the two of them,
Tôi chắc anh không muốn xảy ra chuyện với họ,
because of your decision.
tất cả tùy thuộc vào quyết định của anh.
Oh, yes.
Tôi nghe.
I got it.
Tôi biết rồi.
The assessment results are back.
Chúng ta đã có kết quả.
It must not be an easy decision for them to make.
Thật không dễ để đưa ra quyết định.
But then, the political impact will be great.
nhưng tị nạn chính trị sẽ tốt hơn.
What do you think?
Anh nghĩ sao?
Do you think I will be able to go with you?
Anh nghĩ tôi có thể đi chung với anh chứ?
I apologize.
Tôi thật sự xin lỗi.
That's not something we can decide.
Điều đó không phụ thuộc vào quyết định của chúng tôi.
Which way do you think he will go?
Anh nghĩ ông ấy sẽ quyết định thế nào?
Don't you think he will reject the request?
Ông ấy có thể từ chối yêu cầu này sao?
Political issues are never that simple.
Vấn đề chính trị không bao giờ dễ dàng.
Vice Director.
Cục phó.
The President is asking to speak with you.
Tổng thống muốn gặp ông.
I'm going to permit the asylum
Tôi đồng ý.
The political fallout might be great.
Điều đó có thể gây khó cho ngài.
I know.
Tôi biết.
But I want to meet Hong Seung Ryong.
Nhưng tôi muốn gặp Hong Seung Ryong.
I have a great interest in nuclear arms.
Tôi rất quan tâm đến hạt nhân.
And if at all possible, I would like to retrieve,
Và nếu có thể,
the previous nuclear research knowledge.
tôi muốn lấy lại tất cả tài liệu về hạt nhân.
No word yet?
Chưa có tin gì sao?
No.
Chưa.
Oh, it's so awkward in there.
Ôi, trong đó thật khó khăn.
Why haven't they given us any word yet?
Mà tại sao họ chưa có tin tức gì nhỉ?
I heard you went to Japan for vacation?
Tôi nghe nói cô đi nghỉ tại Nhật?
Hyun Jun told you?
Hyun Jun kể với anh à?
Uh huh.
Ừ..
How can an agent talk so easily.
Sao một điệp viên lại nói chuyện bí mật ra thế.
Hyun Jun says he wants to get married.
Hyun Jun nói muốn cưới em.
How can we get married right now?
Bọn em làm sao mà lấy nhau được chứ?
That Kim Hyun Jun's overreacting is really something.
Anh Kim Hyun Jun lại thường xuyên đi như thế.
So... if not now, then at some point, do you want to get married?
Vậy... nếu không phải bây giờ, thế sau này em có lấy cậu ấy không?
Doing the work we do, it's hard to make plans for the future,
Công việc của chúng ta, không thể biết trước được tương lai.
but when the time's right, I want to.
nhưng nếu được, em sẽ nhận lời.
I know Hyun Jun from the top of his head to the tips of his toes.
Anh biết Hyun Jun rất rõ.
That guy is full of flaws.
Hắn ta có rất nhiều tật xấu.
Think carefully before you decide.
Em hãy cẩn thận trước khi quyết định.
I know.
Em biết.
But you know, I'm an expert when it comes to flaws.
Nhưng em là chuyên gia trị những thói xấu.
Do you have a religion?
Anh có theo đạo không?
No, I don't.
Tôi không.
I see.
Tôi biết.
I do.
Tôi thì có.
I believed in my God when I left the North,
Tôi là người Bắc Hàn lại tin vào chúa,
but the agent from the South does not,
còn một điệp viên ở phía Nam Hàn thì lại không,
what an irony that is.
điều này thật trớ trêu.
There is a saying...
Nói ra điều này...
Live as if there is a God.
cuộc sống sẽ luôn có Chúa.
If there is a God, then you will gain eternity.
Nếu có Chúa, anh sẽ có được nhiều thứ.
If there is no God, then you will lose nothing.
Nếu không có Chúa, anh cũng không mất gì.
Take this.
Cầm lấy.
You have nothing to lose.
Anh không có gì để mất.
They've made their decision.
Họ đã có quyết định.
We will escort you.
Chúng tôi sẽ bảo vệ ông.
What's that?
Gì thế này?
Why here of all places? It's so in the open.
Tại sao lại ở đây? Chỗ này quá thoáng.
Hungary is Europe's belly button.
Hungary là trung tâm của Châu âu
If you fly out of this belly button, you can go anywhere.
Từ đây cậu có thể bay đi khắp nơi.
Switzerland, Paris, Frankfurt.
Thụy Sỹ, Paris, Frankfurt.
Welcome.
Xin chào.
Be careful on your journey.
Hãy đi cẩn thận .
Who... who are you?
Anh...Anh là ai?
What is it?
Cái gì?
You know what.
Mày biết cái gì mà.
Hand it over.
Đưa nó đây.
Why are you doing this?
Tại sao anh làm vậy?
What do you want from me?
Anh muốn gì ở tôi?
There is a saying,
Có câu nói rằng,
"Live as if there is a God"
"Sống phải tin vào Chúa"
"If there is a God, then you will gain eternity."
"Nếu có Chúa, bạn sẽ được rất nhiều"
"If there is no God, then you will lose nothing."
"Nếu không có Chúa, bạn cũng chẳng mất gì"
What is that?
Chuyện gì vậy?
It's nothing.
Không có gì.